ယနေ့ ဗီဒီယိုက ဘာအကြောင်းလဲ။
မြန်မာလူထုအတွက် ဂျပန်ဘာသာ N4 ဂရမ်မာအကြောင်း ဖြစ်ပါတယ်။
ခက်တယ်ထင်ပေမယ့် ကြိုးစားမယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁: ကော်ဖီဆိုင်မှာ အော်ဒါပေးခြင်း
ဆိုင်ကတော့ အရမ်းလှပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ မီနူးကြည့်ကြရအောင်။
သောက်စရာနဲ့ အချိုပွဲတွေရှိလို့။
ကော်ဖီ သောက်ချင်တယ်။
ကျွန်မကတော့ လက်ဖက်ရည်သောက်ချင်တယ်။
အချိုပွဲဘာလုပ်ကြမလဲ။
ကိတ်မုန့်တွေရှိလို့။
ချောကလက်ကိတ်မုန့်နဲ့ ချီဇ်ကိတ်မုန့်ရှိတယ်။
ဘယ်ဟာက ပိုအရသာရှိလဲ။
ချောကလက်ကိတ်မုန့်က ပိုနာမည်ကြီးတယ်။
ဒါဆိုတော့ ဒါပဲ မှာမယ်။
ကျွန်မကတော့ ချီဇ်ကိတ်မုန့်မှာမယ်။
တောင်းပန်ပါတယ်၊ အော်ဒါပေးချင်ပါတယ်။
ကော်ဖီနဲ့ လက်ဖက်ရည်တစ်ခုစီ ပေးပါ။
ပြီးတော့ ချောကလက်ကိတ်မုန့်နဲ့ ချီဇ်ကိတ်မုန့်လည်း ပေးပါ။
နည်းနည်းစောင့်ကြရအောင်။
ဟေ့၊ ကိတ်မုန့်တွေရောက်လာပြီ။
စားကြရအောင်။
ချောကလက်ကိတ်မုန့်က ဘယ်လိုနေလဲ။
အရမ်းချိုတယ်။
အရသာရှိတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ချီဇ်ကိတ်မုန့်က ဘယ်လိုနေလဲ။
ဒီကလည်း အရသာရှိတယ်။
နောက်တစ်ခါ ကျွန်မလည်း ချီဇ်ကိတ်မုန့်စားချင်တယ်။
နောက်တစ်ခါ ပြန်လာကြရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပြန်လာကြမယ်။
ဇာတ်လမ်း ၂: အခန်းရွေးခြင်း (ပင်လယ်ကြည့်ခန်း သို့မဟုတ် တောင်ကြည့်ခန်း)
တောင်းပန်ပါတယ်၊ အခန်းတစ်ခန်း ဘိုကင်လုပ်ချင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ပင်လယ်ကြည့်ခန်းနဲ့ တောင်ကြည့်ခန်းရှိပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘယ်ဟာကို ရွေးချင်ပါသလဲ။
ဘယ်ဟာက ပိုကောင်းမလဲ မသိဘူး။
ပင်လယ်ကြည့်ခန်းက ရှုခင်းအရမ်းလှပါတယ်။
တောင်ကြည့်ခန်းက ဘယ်လိုနေလဲ။
တောင်ကြည့်ခန်းက အရမ်းငြိမ်သက်ပါတယ်။
ငါကတော့ ငြိမ်သက်တဲ့ အခန်းမှာ အနားယူချင်တယ်။
ဒါဆိုတော့ တောင်ကြည့်ခန်းက ဘယ်လိုပါလိမ့်။
ပင်လယ်ကြည့်ခန်းက ဆူညံလား။
နည်းနည်းလှိုင်းသံကြားရပါတယ်။
အသံက ကျွန်မကို အနှောင့်အယှက်ဖြစ်စေတယ်။
ညဘက်ကျရင် ကောင်းကောင်းအိပ်ချင်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကောင်းကောင်းအိပ်ချင်ပါတယ်။
ဒါဆိုတော့ တောင်ကြည့်ခန်းက ပိုကောင်းမယ်ထင်တယ်။
အခန်းအကျယ်အဝန်းက တူတူပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ တူတူပါတယ်။
အိပ်ယာနဲ့အရွယ်အစားဘယ်လောက်လဲ။
နှစ်ခုစလုံးကကြီးတဲ့အိပ်ယာတွေပါ။
စျေးကွာခြားလား။
ပင်လယ်ဘက်အခန်းကနည်းနည်းပိုဈေးကြီးပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
တောင်ဘက်အခန်းကပိုချပါတယ်။
ရှုခင်းကိုမမြင်ရတာလည်းရပါတယ်။
ဒါဆိုတောင်ဘက်အခန်းကိုဘိုကင်လုပ်မလား။
ဟုတ်ကဲ့။ ဘယ်လိုဘိုကင်လုပ်ရမလဲ။
ဒီစာရွက်ပေါ်မှာနာမည်ရေးပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ရေးပြီးပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
တောင်ဘက်အခန်းပေးပါ။
ဇာတ်လမ်းအပိုင်း (၃) - ရထားအမျိုးအစားရွေးချယ်နည်း / ရထားအမြန်နှင့်ရထားပုံမှန်အကြား ဘယ်လိုရွေးမလဲ
တဆိတ်လောက် မေးချင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘာကိစ္စလဲ။
ကျိုတိုမြို့ကို သွားချင်ပါတယ်။ ဘယ်လိုသွားရမလဲ။
ရထားအမြန်နဲ့ရထားပုံမှန်ရှိပါတယ်။
ဘယ်ဟာမြန်တာလဲ။
ရထားအမြန်ကပိုမြန်ပါတယ်။
ရထားအမြန်နဲ့ ဘယ်လောက်ကြာမလဲ။
၁၅ မိနစ်လောက်ပါ။
ရထားပုံမှန်ကဘယ်လောက်ကြာမလဲ။
၄၀ မိနစ်လောက်ကြာပါတယ်။
စျေးကဘယ်လိုရှိလဲ။
ရထားပုံမှန်ကပိုချပါတယ်။
အရမ်းအလျင်မရှိပါဘူး။
ဒါဆိုရထားပုံမှန်နဲ့သွားမလား။
ရှုခင်းကိုကြည့်ရင်းသွားချင်ပါတယ်။
ရထားပုံမှန်ကနေလှပတဲ့ရှုခင်းတွေမြင်ရပါတယ်။
ဒါဆိုရထားပုံမှန်နဲ့သွားမယ်။
လက်မှတ်ကဒီမှာဝယ်လို့ရပါတယ်။
လက်မှတ်ဘယ်လိုဝယ်ရမလဲမသိဘူး။
ကျွန်တော်သင်ပေးမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးပါ။
အရင်ဆုံး ဒီခလုတ်ကိုနိပ်ပေးပါ။
နိပ်ပြီးပါပြီ။
နောက်တစ်ဆင့်အနေနဲ့ ပိုက်ဆံထည့်ပေးပါ။
၁၀၀၀ ယန်းထည့်လိုက်ပါပြီ။
ကျိုတိုခလုတ်ကိုနိပ်ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီခလုတ်ပါ။
လက်မှတ်နဲ့ပိုက်ဆံပြန်ထွက်လာပါလိမ့်မယ်။
ထွက်လာပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
သွားရာလမ်းခရီးလုံခြုံပါစေ။
ဇာတ်လမ်းအပိုင်း (၄) - ရှပ်အင်္ကျီရွေးချယ်ရာတွင်အကြံပေးခြင်း / ရှပ်အင်္ကျီရွေးရာတွင်အကူအညီ
တဆိတ်လောက် မေးချင်ပါတယ်။ ရှပ်အင်္ကျီရှာနေပါတယ်။
ကြိုဆိုပါတယ်။
ဘယ်လိုရှပ်အင်္ကျီလဲ။
သူငယ်ချင်းရဲ့မင်္ဂလာပွဲကို ဝတ်သွားချင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒါဆိုရွေးပေးပါ့မယ်။
ဘယ်အင်္ကျီကောင်းလဲ မသိဘူး။
ဒီအဖြူရောင်အင်္ကျီက ဘယ်လိုလဲ။
အဖြူက နည်းနည်းတော့ သိပ်မပေါ့ပါဘူး။
ဒါဆိုရင် အပြာရောင်အင်္ကျီက ဘယ်လိုလဲ။
အပြာကလှပြီးလည်း ကောင်းတယ်နော်။
လူကြီးရဲ့အရည်အသွေးနဲ့လိုက်ဖို့ကောင်းမယ်ထင်ပါတယ်။
အရွယ်အစားဘယ်ဟာယူရမလဲ။
နည်းနည်းပိုကြီးတာကောင်းမလား။
မဟုတ်ပါဘူး၊ တော်တော်လေး ကိုက်ညီတာကောင်းပါတယ်။
ဒါဆိုရင် M အရွယ်အစားက ဘယ်လိုလဲ။
ဝတ်ကြည့်လို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဟိုဘက်မှာ ဝတ်ကြည့်လို့ရပါတယ်။
ဝတ်ကြည့်လိုက်ပါပြီ။
ဘယ်လိုလဲ။
အရမ်းကောင်းတာပဲ။
နက်တိုင်းလည်း ဝယ်ချင်ပါတယ်။
ဘယ်အရောင်ကြိုက်လဲ။
အနီရောင်နက်တိုင်ကို ရှာနေပါတယ်။
ဒီနက်တိုင်းက ဘယ်လိုလဲ။
အပြာရောင်အင်္ကျီနဲ့ တွဲလို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရမ်းလိုက်ဖို့ကောင်းပါတယ်။
ဘောင်းဘီက ဘယ်လိုလုပ်ရမလဲ။
အနက်ရောင်ဘောင်းဘီကောင်းပါတယ်။
အနက်ရောင်ဘောင်းဘီ ရှိပါပြီ။
ဒါဆိုရင် အင်္ကျီနဲ့ နက်တိုင်းပဲ ရပါပြီ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒါပါပဲ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၅: မီနူးအကြံပေးခြင်း / မီနူးအကြံပေးခြင်း
တဆိတ်လောက် ခွင့်ပြုပါ။
မီနူးကို ကြည့်ပြပါလို့။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီမှာပါ။
ဘာက အရသာရှိလဲဆိုတာ ပြောပြပါလို့။
ကျွန်တော်တို့ဆိုင်က ကာရီအရမ်းနာမည်ကြီးပါတယ်။
ကျွန်တော်က စပ်တာကို မကြိုက်ပါဘူး။
ဟုတ်ကဲ့။
မစပ်တဲ့ မီနူးက ဘယ်လိုလဲ။
ဒါဆိုရင် အုမုလိုက်စ်က ဘယ်လိုလဲ။
အုမုလိုက်စ်က ချိုသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရသာအနည်းငယ်ပေါ့ပါးပါတယ်။
အစားအသောက်ပမာဏက များသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရမ်းများပါတယ်။
ကျွန်တော်က အများကြီး မစားနိုင်ပါဘူး။
ဒါဆိုရင် တစ်ဝက်အရွယ်အစားနဲ့ လုပ်ပေးလို့ရပါတယ်။
ဘယ်လိုမှာလိုက်ရမလဲ။
တစ်ဝက်ပဲ ပေးပါလို့ ပြောပေးပါ။
သိပါပြီ။
ဟင်းချိုပါ ထည့်မလား။
ဟင်းချိုက ဘယ်လိုလဲ။
တိုမတိုဟင်းချိုက အကြံပြုချင်ပါတယ်။
တိုမတိုက ကြိုက်ပါတယ်။
ဆလပ်လည်း ထည့်မလား။
ဆလပ်က ဘယ်လိုဆလပ်လဲ။
ဥနဲ့ ဟင်းသီးဟင်းရွက်သုပ် ပါ။
အရမ်း များလား။
မဟုတ်ပါဘူး၊ နည်းပါတယ်။
ဒါဆိုရင် သုပ်လည်း ထည့်ပေးပါ။
ကောင်းပါပြီ။
အိုမူရাইစ် တစ်ဝက်၊ ဆူပ်နဲ့ သုပ်ကို ပေးပါ။
ခဏနေတာနဲ့ ယူဆောင်လာပါမယ်။
ဇာတ်လမ်း (၆) - မိုးရွာတဲ့နေ့မှာ ပြတိုက်ကြည့်ခြင်း
ဒီနေ့ မိုးရွာနေတယ် နော်။
ဟုတ်တယ်၊ အပျော်ခရီးသွားဖို့ ဘာလုပ်ကြမလဲ။
အပြင်မှာ လမ်းလျှောက်ရတာ ခက်ခဲတဲ့ပုံပဲ။
ဟုတ်တယ်၊ စိုရတာတော့ မကြိုက်ဘူး။
စိုမနေရဘဲ အပျော်ခရီးသွားချင်တယ်။
ဒါဆိုရင် ပြတိုက်ကို သွားကြည့်လို့ ရတယ် မလား။
ပြတိုက်က စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းလား။
ဟုတ်တယ်၊ ဂျပန်ရဲ့ သမိုင်းကို သိနိုင်တယ်။
ဘူတာရုံက ဝေးလား။
လမ်းလျှောက်ရင် ၂၀ မိနစ်လောက်ကြာမယ်။
မိုးရွာနေတဲ့အချိန်မှာ လမ်းလျှောက်ရတာ မကြိုက်ဘူး။
ဘတ်စ်ကားနဲ့ သွားတာက ပိုကောင်းမယ်။
ဘတ်စ်ကားစီးစရာက ဘယ်မှာလဲ။
ဘူတာရုံရှေ့မှာ ရှိတယ်။
ဘတ်စ်ကားလာမလား။
၁၀ မိနစ်တစ်စီးလာတယ်။
ဒါဆိုရင် အဆင်ပြေတယ် နော်။
ပြတိုက်ကြည့်ပြီးရင် ဘာလုပ်ကြမလဲ။
အနီးမှာ ကော်ဖီဆိုင်ရှိလား။
ပြတိုက်ထဲမှာပဲ ကော်ဖီဆိုင်ရှိတယ်။
ဒီမှာပဲ အနားယူလိုက်မလား။
ကောင်းတယ် နော်။
ဒါပါပဲ လုပ်ကြမယ်။
နေ့လည်စာလည်း ဒီမှာပဲ စားလို့ရလား။
ဟုတ်တယ်၊ အရသာရှိသော ဆန်းဒဝစ်တွေ ရှိတယ်။
စိတ်လှုပ်ရှားစရာပဲ။
ဒါဆိုရင် ဘတ်စ်ကားမှတ်တိုင်ကို သွားကြစို့။
ထီးကို ယူသွားတာက ပိုကောင်းမယ်။
ဟုတ်တယ် နော်။
ဘတ်စ်ကားမှတ်တိုင်အထိ နည်းနည်းစိုမယ်လို့ပါ။
မေ့ဖို့ ပစ္စည်းရှိလား။
မရှိပါဘူး။
သွားကြစို့။
ဇာတ်လမ်း (၇) - လေဆိပ်ကို ဘယ်လိုသွားမလဲ
တဆိတ်လောက် ခွင့်ပြုပါ။
လေဆိပ်ကို သွားချင်တယ်။
သိပါပြီ။
ဘယ်လေဆိပ်လဲ။
နာရိတะ လေဆိပ် ပါ။
အရမ်းဝေးတယ် နော်။
ဘယ်လောက်ကြာမလဲ။
ပုံမှန်လမ်းကနေ သွားရင် ၂ နာရီလောက်ကြာမယ်။
ပိုမြန်မြန် ရောက်ချင်တယ်။
အမြန်လမ်းကနေ သွားတာက ပိုကောင်းမယ်။
အမြန်လမ်းမကြီးနဲ့ရ话၊ ဘယ်လောက်ကြာမလဲ။
တစ်နာရီလောက်ပဲ ရောက်ပါတယ်။
အဲဒါဆိုတော့ မြန်လိုက်တာ။
ဒါပေမယ့် အမြန်လမ်းခကောက်ရမှာပေါ့။
ခရီးစရိတ် ဘယ်လောက်လဲ။
၂၀၀၀ ယန်းလောက်ပါ။
အမြန်လမ်းမကြီးနဲ့သွားပါ။
ကောင်းပါပြီ။
လမ်းပိတ်နေလား။
ဒီတော့အချိန်က လမ်းအနည်းငယ်ပိတ်နေပါတယ်။
လေယာဉ်အချိန်မီရောက်နိုင်မလား။
ဘယ်အချိန်လေယာဉ်လဲ။
၃ နာရီပါ။
ရောက်ပါတယ်နော်။
အချိန်မီရောက်ပါတယ်။
放心လိုက်တာ။
荷物တွေကို နောက်ကထည့်ပေးမယ်နော်။
ကျေးဇူးပြုပြီး ထည့်ပေးပါ။
လေးလို့ သတိထားပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အပ်နှံပါတယ်။
စီးတဲ့အခါ ခါးပတ်တပ်ပါ။
ဟုတ်တယ် နော်။
အအေးပေးစက်ရဲ့ အပူချိန်အဆင်ပြေလား။
အဆင်ပြေပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၈: အထုပ်အပိုးသိုလှောင်ခြင်းနှင့် အပိုကြေးများ
တဆိတ်လောက် ခွင့်ပြုပါ။
အထုပ်အပိုးကို သိုလှောင်ချင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
ဒီဘက်ကို ထားပေးပါ။
အလေးချိန်အဆင်ပြေလား။
နည်းနည်းလေးတယ်။
ကန့်သတ်ချက်ကျော်နေလား။
ဟုတ်ကဲ့။
၂ ကီလိုကျော်နေပါတယ်။
ဘယ်လိုလုပ်ရမလဲ။
အပိုကြေးပေးသင့်ပါတယ်။
ဘယ်လောက်ပေးရမလဲ။
၃၀၀၀ ယန်းပေးရပါမယ်။
အဲဒါက ဈေးကြီးတယ်နော်။
အထုပ်အပိုးကို လျှော့လိုက်ရင်ရော။
အထဲကပစ္စည်းတွေကို ထုတ်မယ်။
အဲဒါက ပိုကောင်းပါတယ်။
ကွန်ပျူတာကို ထုတ်မယ်။
ကွန်ပျူတာက လေယာဉ်ထဲမှာ ယူသွားလို့ရပါတယ်။
စာအုပ်တွေကိုလည်း ထုတ်မယ်။
လက်ဆွဲအိတ်ထဲထည့်မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒါမှပေါ့ပါတယ်။
အလေးချိန်ကို ထပ်ချိန်ကြည့်မယ်နော်။
ဒီတစ်ခါတော့ ဘယ်လိုလဲ။
အဆင်ပြေပါပြီ။
မရှိပါဘူး။
ကောင်းပါတယ်။
ဒီလက်ဆွဲအိတ်ကိုလည်း တပ်ပေးမယ်နော်။
ကျေးဇူးပြုပြီး ထည့်ပေးပါ။
အထဲမှာ ပျက်စီးလွယ်တဲ့ပစ္စည်းတွေ ပါလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ မပါပါဘူး။
ဒါဆိုရင်တော့ ဒီလက်မှတ်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ခရီးသာယာပါ။
ဇာတ်လမ်း ၉ - ပြတိုက်ကြည့်ရှုခြင်းကို အကျိုးရှိစွာ / ပြတိုက်ကို အကျိုးရှိစွာ လည်ပတ်ခြင်း
တဆိတ်လောက် မေးချင်တာရှိပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘာကိစ္စလဲ။
ပြတိုက်အတွင်းကို လည်ပတ်ကြည့်ချင်ပါတယ်။
ဖြည်းဖြည်းချင်း ကြည့်ရှုသွားပါ။
တကယ်တော့ တစ်နာရီပဲ အချိန်ရှိပါတယ်။
အဲဒါက နည်းနည်းတိုပါတယ်။
အကျိုးရှိစွာ ကြည့်ချင်တယ်၊ ဘယ်လိုလုပ်ရမလဲ။
နာမည်ကြီးပန်းချီကားတွေကိုပဲ ကြည့်သွားပါလေ။
နာမည်ကြီးပန်းချီကားတွေက ဘယ်နားမှာ ရှိပါသလဲ။
ဒုတိယထပ်ရှိ ပြခန်းတွေမှာ စုပြုံထားပါတယ်။
ဒါဆိုရင် ဒုတိယထပ်ကနေ ကြည့်သွားမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အဲဒီလမ်းကြောင်းက အကြံပြုချင်ပါတယ်။
ပထမထပ်မှာ ဘာတွေရှိလဲ။
ပထမထပ်မှာ ရှေးဟောင်းရုပ်တုတွေရှိပါတယ်။
ရုပ်တုတွေကို မကြည့်ဘဲနေလို့ရတယ်။
ဒါဆိုရင် ဓာတ်လှေကားနဲ့ ဒုတိယထပ်ကို သွားပါ။
ဒုတိယထပ်က ကျယ်လား။
အတော်ကျယ်ပါတယ်။
လမ်းပျောက်သွားတော့မလားလို့ စိုးရိမ်ပါတယ်။
လမ်းညွှန်စာအုပ်ကို ယူသွားသင့်ပါတယ်။
လမ်းညွှန်စာအုပ်က ဘယ်နားမှာ ရှိပါသလဲ။
ဝင်ပေါက်ရှိ ကောင်တာမှာ ရှိပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နာမည်ကြီးပန်းချီကားတွေမှာ အနီရောင်အမှတ်အသားတွေပါတယ်။
အဲဒါက ရှင်းလင်းပါတယ်။
ဓာတ်ပုံရိုက်လို့ရမလား။
ဓာတ်ပုံရိုက်မသွားပါနဲ့။
သိပါပြီ။
သတိထားပါ့မယ်။
ထွက်ပေါက်က အဲဒီနားပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ သွားလာပါ့မယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၀ - ရေပူစမ်းကို အပျော်အပါး ခံစားခြင်း / ရေပူစမ်းကို မည်သို့ ခံစားမည်နည်း
ဒီနားတဝိုက်မှာ ရေပူစမ်းဝင်ချင်ပါတယ်။
ရေပူစမ်းအမျိုးမျိုးရှိပါတယ်။
နေ့ချင်းပြန်ဝင်နိုင်တဲ့ ရေပူစမ်းကို ရှာနေပါတယ်။
ဘူတာရုံနဲ့နီးတဲ့ ရေပူစမ်းနဲ့ တောင်ထဲက ရေပူစမ်းရှိပါတယ်။
ဘယ်ဟာက ပိုကောင်းလဲ။
တောင်ထဲက ရေပူစမ်းက ရှုခင်းလှပြီး ပိုကောင်းပါတယ်။
ဒါပေမယ့် လမ်းလျှောက်သွားရတာ ခက်ခဲတဲ့ပုံပါပဲ။
သယ်ယူပို့ဆောင်ပေးတဲ့ ဘတ်စ်ကားကို အသုံးပြုသင့်ပါတယ်။
သယ်ယူပို့ဆောင်ပေးတဲ့ ဘတ်စ်ကားက အခမဲ့လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အခမဲ့ပါ။
အဲဒါက ဝမ်းသာစရာပါပဲ။
ဘတ်စ်ကားအချိန်ကို ဖရုံန့်မှာမေးသင့်ပါတယ်။
သိပါပြီ။
ရေပူစမ်းမှာ တောင်ဝတ်တန်ဆာရှိပါသလား။
တောင်ဝတ်တန်ဆာကို ငှားနိုင်ပါတယ်၊ ဒါပေမယ့် အခပါတယ်။
မိမိတောင်ဝတ်တန်ဆာကို ယူသွားသင့်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ယူသွားပါ့မယ်။
ရေပူစမ်းဝင်တဲ့အခါ ရေကူးဝတ်စုံဝတ်လို့ရလား။
ဂျပန်ရေပူစမ်းမှာ ရေကူးဝတ်စုံမဝတ်ပါနဲ့။
သိပါပြီ။
အဝတ်တွေဘယ်မှာထားရမလဲ။
ဖျော်ဖြေခန်းထဲရှိ လော့ကာထဲမှာထားပေးပါ။
လော့ကာက ဂုတ်ခတ်ထားလို့ရလား။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ဂုတ်ခတ်ထားလို့ရပါတယ်။ စိတ်ချပါ။
ရေနွေးနဲ့ရေချိုးမယ်ဆိုရင် ခန္ဓာကိုယ်အရင်ဆေးပေးသင့်တယ်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ အကျင့်စာရိတ္တပါ။
ရှမ်ပူနဲ့ ဆပ်ပြာရှိပါသလား။
ရေချိုးခန်းထဲမှာထားပေးထားပါတယ်။
အဲဒါက အဆင်ပြေတာပဲ။
ရေနွေးကနည်းနည်းပူနေနိုင်ပါတယ်။
သတိထားပြီးဝင်ပါ့မယ်။
ဖြည်းဖြည်းချင်းခံစားပြီးလာခဲ့ပါ။
ဇာတ်လမ်း ၁၁: အမှတ်တရပစ္စည်းရွေးချယ်ခြင်းနှင့် သိုလှောင်နိုင်သည့်ကာလ
တဆိတ်လောက် ခွင့်ပြုပါ။
အမှတ်တရပစ္စည်းဝယ်ချင်ပါတယ်။
ကြိုဆိုပါတယ်။
ဂျပန်ပဲသရေစာကိုဘယ်လိုသဘောရှိပါသလဲ။
ဒီပဲသရေစာက သိုလှောင်ထားလို့ရလား။
ဒီပစ္စည်းက ဒီနေ့တွင်ပဲစားပေးပါ။
မနက်ဖြန်သူငယ်ချင်းတွေကို ပေးချင်ပါတယ်။
ဒါဆိုရင် ဒီစီနံပြားကိုဘယ်လိုသဘောရှိပါသလဲ။
စီနံပြားက ဘယ်လောက်ကြာကြာသိုလှောင်ထားလို့ရလဲ။
တစ်လလောက်ဆိုရင်အဆင်ပြေပါတယ်။
အဲဒါကကောင်းတာပဲ။
အချိုပဲသရေစာကိုကြိုက်ရင် မန်ဂျူးလည်းရှိပါတယ်။
မန်ဂျူးကလည်း သိုလှောင်ထားလို့ရလား။
တစ်ပတ်လောက်ဆိုရင်အဆင်ပြေပါတယ်။
ဒါဆိုရင် မန်ဂျူးပဲယူပါမယ်။
ဘယ်နှခုထည့်ထားတာကိုကြိုက်ပါသလဲ။
သူငယ်ချင်းငါးယောက်ရှိပါတယ်။
၆ ခုထည့်နဲ့ ၁၀ ခုထည့်ရှိပါတယ်။
ဒါဆိုရင် ၆ ခုထည့်ကိုယူပါမယ်။
တစ်ခုပိုနေပါတယ်၊ အဆင်ပြေပါသလား။
ကျွန်တော်လည်းစားချင်တာမို့ အဆင်ပြေပါတယ်။
သိပါပြီ။
၆ ခုထည့်ပါ။
သေတ္တာထဲမှာထည့်ထားလား။
ဟုတ်ကဲ့။
လှပတဲ့သေတ္တာထဲမှာထည့်ထားပါတယ်။
စက္ကူနဲ့ထုပ်ပေးလို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့။
ရပါတယ်။
ရစ်ပတ်ပတ်ပေးပါလား။
ကောင်းပါပြီ။
ဘယ်လောက်ကျသလဲ။
၁၂၀၀ ယန်းပါ။
ကျေးဇူးပြုပြီး ထည့်ပေးပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၂: အလုပ်လုပ်နိုင်သောနေရာအသုံးပြုခြင်း လမ်းညွှန်
တဆိတ်လောက် အလုပ်လုပ်ချင်ပါတယ်။
ဒီလောင်ချ်ကို အသုံးပြုပါ။
ကွန်ပျူတာသုံးချင်ပါတယ်။
လျှပ်စစ်ကွန်နက်တပ်ထားတဲ့နေရာကိုသွားသင့်တယ်။
ပြတင်းပေါက်ဘေးကနေရာတွေမှာ လျှပ်စစ်ကွန်နက်ရှိပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်၊ နေရာအားလုံးမှာရှိပါတယ်။
ဖုန်းနဲ့စကားပြောလို့ရလား။
ဒီမှာတိတ်ဆိတ်စွာနေပေးပါ။
ဖုန်းပြောဖို့ဘယ်နားသွားရမလဲ။
ဒီဘက်က ဖုန်းခန်းကို သုံးပါ။
သိပါပြီ။
အင်တာနက် သုံးလို့ရလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အခမဲ့ Wi-Fi ရှိပါတယ်။
လျှို့ဝှက်နံပါတ်ကို ပြောပြပေးနိုင်မလား။
စားပွဲပေါ်က ကတ်ပြားမှာ ရေးထားတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စာရွက်စာတမ်းတွေကို ပရင့်ထုတ်ချင်တယ်။
ကော်ပီမရှိန်း ဒီဘက်မှာ ရှိတယ်။
အသုံးပြုပုံ မသိဘူး။
ကွန်ပျူတာကနေ ဒေတာပို့ပါ။
ပြီးတာနဲ့ ဘာလုပ်ရမလဲ။
ကော်ပီမရှိန်း ကို ကတ်ပြားနဲ့ တို့ပါ။
ပိုက်ဆံ တစ်ခုခု ကုန်မလား။
အနက်ရောင်နဲ့ ထုတ်ရင် တစ်ရွက် ၁၀ ကျပ် ပါ။
ကော်လာထုတ်ရင် ဘယ်လိုဖြစ်မလဲ။
ကော်လာထုတ်ရင် ၅၀ ကျပ် ပါ။
ဒါဆို အနက်ရောင်နဲ့ပဲ ပရင့်ထုတ်မယ်။
မသိလို့တာတွေ ရှိခဲ့ရင် မေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကူညီတာလေးလည်း ကောင်းပါတယ်။
ဖြည်းဖြည်းသာသာ အသုံးပြုပါ။
ဇာတ်လမ်း ၁၃: ပျောက်ဆုံးပစ္စည်းများ သတင်းပို့ပုံ
တောင်းပန်ပါတယ်။ ကျွန်တော်/ကျွန်မ ချန်ခဲ့တဲ့ အိတ်ကိုရှာတွေ့ပါတယ်။
အဲဒါဆိုရင် စိုးရိမ်စရာပဲ။
ဘယ်နားမှာ ပျောက်သွားတာလဲ။
ဘူတာရုံရဲ့ အိမ်သာထဲမှာပဲ ထားခဲ့တယ်ထင်တယ်။
အိမ်သာထဲကို ရှာကြည့်ပြီးပြီလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ရှာပြီးပါပြီ။ ဒါပေမယ့် မတွေ့ဘူး။
ဘယ်လိုအိတ်လဲ။
အနက်ရောင်နဲ့ သားရေအိတ်ပါ။
အထဲမှာ ဘာတွေ ပါလာသလဲ။
ပိုက်ဆံအိတ် နဲ့ ပတ်စပို့တို့ ပါတယ်။
အဲဒါတွေက အရေးကြီးတဲ့ ပစ္စည်းတွေပဲ။
ဘယ်လိုလုပ်ရမလဲ။
ပျောက်ဆုံးပစ္စည်း သတင်းပို့စာကို ဖြည့်သွင်းသင့်တယ်။
ရေးပုံကို ပြောပြပေးနိုင်မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီမှာ နာမည်နဲ့ လိပ်စာကို ရေးပါ။
ဖုန်းနံပါတ်လည်း ရေးသင့်သလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဆက်သွယ်ဖို့ ရေးပေးပါ။
ရေးပြီးပါပြီ။
တွေ့ရင် ဖုန်းဆက်ပေးပါ့မယ်။
ဘယ်တော့ တွေ့မှာလဲ။
အဲဒါကတော့ မသိနိုင်ဘူး။
ကိုယ်တိုင် ဘူတာရုံကို မေးကြည့်သင့်သလား။
ဟုတ်တယ် နော်။
မနက်ဖြန် ဖုန်းဆက်ကြည့်သင့်တယ်။
ဘူတာရုံရဲ့ ဖုန်းနံပါတ်ကို ပြောပြပေးနိုင်မလား။
ဒီစာရွက်ပေါ်မှာ ရေးထားတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကရက်ဒစ်ကတ်တွေကို ရပ်ထားသင့်တယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အခုချက်ချင်း ဖုန်းဆက်မယ်။
တွေ့ရရင် ကောင်းမယ်နော်။
တကယ်ပဲ ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။
သတိထားပြီး ပြန်သွားပါ။
ဇာတ်လမ်း ၁၄: ငှားလိုသောကားရွေးချယ်ပုံ
စိတ်မကောင်းဘူး။ ကားငှားချင်တယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ဘယ်လိုကားကိုကြိုက်သလဲ။
မိသားစုနဲ့ ဒရাইဘ်သွားချင်တယ်။
ဘယ်နှစ်ယောက်စီးမလဲ။
၅ ယောက်ပါ။
ဒါဆိုရင် မိနီဗန်က သင့်တော်မယ်ထင်တယ်။
ပုံမှန်ကားက ဘယ်လိုလဲ။
၅ ယောက်စီးရင် နည်းနည်းကျပ်မယ်ထင်တယ်။
အထုပ်အပိုးလည်း များတယ်။
ဒါဆိုရင် မိနီဗန်ပဲ မှန်မယ်။
မောင်းရတာ လွယ်လား။
ဟုတ်ကဲ့။ ပြတင်းပေါက်ကြီးတော့ မြင်ရတာ ကောင်းတယ်။
နေဗီ (GPS) ပါလား။
ဟုတ်ကဲ့။ ပါပါတယ်။
နေဗီ (GPS) သုံးတာ မသိဘူး။
သွားချင်တဲ့နေရာ ဖုန်းနံပါတ်ထည့်ကြည့်ပါလား။
လိပ်စာနဲ့လည်း ရလား။
ဟုတ်ကဲ့။ လိပ်စာနဲ့လည်း ရှာနိုင်ပါတယ်။
အင်္ဂလိပ်လို ရှင်းပြနိုင်လား။
ဘာသာစကားကို ပြောင်းထားသင့်တယ်။
လုပ်ပေးလို့ရလား။
ဟုတ်ကဲ့။ အခုအင်္ဂလိပ်လို ပြောင်းထားပြီးပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ETC ကတ်ပါလား။
ဟုတ်ကဲ့။ ပါပါတယ်။
ကားထဲက စက်ထဲထည့်ထားပါ။
ပြန်တဲ့အခါ ဓာတ်ဆီ ဖြည့်ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့။ ပြည့်အောင် ဖြည့်ပြီး ပြန်ပေးပါ။
အနီးမှာ ဓာတ်ဆီဆိုင်ရှိပါသလား။
ရှေ့မှာပဲ ရှိပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၅: သယ်ယူပို့ဆောင်ရေး လက်မှတ်ဝယ်နည်း
တဆိတ်လောက် ခွင့်ပြုပါ။
နည်းနည်းလောသုံး မေးချင်တယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘာကိစ္စလဲ။
တစ်ရက်လုံး အခမဲ့လက်မှတ်ဝယ်ချင်တယ်။
ဘတ်စကားအခမဲ့လက်မှတ်လား။
ဟုတ်ကဲ့။
ရထားလည်း စီးလို့ရလား။
ရထားနဲ့ ဘတ်စကားနှစ်မျိုးစလုံး စီးလို့ရတဲ့ လက်မှတ်ရှိပါတယ်။
ဘယ်လောက်လဲ။
၁၅၀၀ ယန်းပါ။
ဘယ်မှာဝယ်ရမလဲ။
ဒီမှာ ဝယ်လို့ရပါတယ်။
ဒါဆိုရင် တစ်ခုပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နန်းတော်နဲ့ ပန်းချီပြတိုက်သွားချင်တယ်။
နန်းတော်က အရမ်းစည်တယ်။
စည်တာက မကြိုက်ဘူး။
မနက်စောစော သွားသင့်တယ်။
မွန်းလွဲက ဘယ်လိုလဲ။
မွန်းလွဲက ပန်းချီပြတိုက်သွားသင့်တယ်။
နန်းတော်ကနေ ပန်းချီပြတိုက်ကို ဘယ်လိုသွားမလဲ။
ဒီလက်မှတ်နဲ့ ၃ နံပါတ်ဘတ်စကားစီးပါ။
အချိန်ကြာမလား။
၁၀ မိနစ်လောက်ပဲ ကြာပါတယ်။
ပန်းချီပြတိုက်အနီးမှာ စားသောက်ဆိုင်တွေရှိလား။
ဟုတ်ကဲ့။
အရသာရှိတဲ့ဆိုင်တွေအများကြီးရှိပါတယ်။
အကြံပြုစားသောက်ဆိုင်တစ်ဆိုင်ခင်ဗျားပြောပြပါလား။
မြေပုံပေါ်က အနီရောင်ကြယ်နဲ့ဖော်ပြထားတဲ့ဆိုင်က အကြံပြုစားသောက်ဆိုင်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ပြန်တဲ့ဘတ်စ်ကားအချိန်ကို သတိထားပါနော်။
နောက်ဆုံးဘတ်စ်ကားက ဘယ်အချိန်လဲ။
ညနေ ၈ နာရီပါ။
ကျေနပ်အောင်သွားခဲ့ပါ။
ဇာတ်ဝင်ခန်း ၁၆: မက်ချာလက်ဖက်ရည်အကြမ်းပြင်ပုံ / မက်ချာလက်ဖက်ရည်အကြမ်းပြင်နည်း
တဆိတ်လောက် ခွင့်ပြုပါ။
မက်ချာလက်ဖက်ရည်အကြမ်းပြင်ဖို့လုပ်ချင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီဘက်ကနေထိုင်ပါ။
ပထမဆုံးအကြိမ်ပါ။ ဒါမျိုးလုပ်တာအဆင်ပြေလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျွန်တော်ပြောပြပေးမယ်ဆိုတော့ စိတ်ချပါ။
ဘာကနေစလုပ်ရမလဲ။
ပထမဆုံး၊ မုန့်စားပါ။
ချိုပြီးအရသာရှိတာပဲ။
နောက်တစ်ဆင့်က မက်ချာလက်ဖက်ရည်အကြမ်းပြင်ဖို့ပါ။
ဒီအရာသုံးပြီးပြင်တာလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒါကို ချဆန်လို့ခေါ်ပါတယ်။
ဘယ်လိုခါရမလဲ။
လက်ကောက်ဝတ်ကို နူးညံ့စွာခါပါ။
ဒီလိုခါရရင်အဆင်ပြေလား။
နည်းနည်းပိုမြန်မြန်ခါကြည့်ပါလား။
ဖော့မတက်ဘူးလိုပဲ။
ရှေ့နောက်တန်းတန်းလှုပ်ပါ။
အာ၊ ဖော့တစ်ခုခုဖြစ်လာပြီ။
လှပစွာပြင်ထားတာပဲ။
သောက်လို့ရလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ နှစ်ဖက်လုံးနဲ့ခြင်ထောင်ကိုကိုင်ပြီးသောက်ပါ။
နည်းနည်းခါးပေမယ့် အရသာရှိတယ်။
ကိုယ်တိုင်ပြင်ထားတဲ့လက်ဖက်ရည်က အထူးပဲ။
ဒီ ချဆန်ကို ဝယ်ပြီးပြန်ချင်ပါတယ်။
ဟိုဘက်ကဆိုင်မှာ ရောင်းပါတယ်။
အိမ်မှာ ဘယ်လိုသိမ်းထားရမလဲ။
ဆေးပြီးတဲ့နောက် စတန်းပေါ်မှာ တင်ထားပါ။
စတန်းကိုလည်း ရောင်းပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အတူတကွဝယ်ထားတာက ပိုကောင်းပါတယ်။
ပုံပျက်သွားမှာ မဟုတ်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ စတန်းသုံးထားရင် ကြာရှည်ခံပါတယ်။
ဇာတ်ဝင်ခန်း ၁၇: ဟိုတယ်အစားအစာအကြံပေးခြင်း / ဟိုတယ်အစားအစာအကြံပေးစကားဝိုင်း
တဆိတ်လောက်။ ရုံးခန်းမှာလူရှိလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကြိုဆိုပါတယ်။
ညစာစားချိန်အကြောင်းအကြံပေးချင်ပါတယ်။
ညစာကို ညနေ ၆ နာရီကနေစီစားဖို့စီစဉ်ထားပါတယ်။
နည်းနည်းနောက်ကျစားချင်ပါတယ်။ လုပ်လို့ရလား။
ညနေ ၇ နာရီကနေစားလို့ရပါတယ်။
ဒါဆိုရင် ညနေ ၇ နာရီပါ။
ကောင်းပါပြီ။
ပြီးတော့ အစားအစာအကြောင်းပါ။
ဘာပြဿနာရှိလဲ။
ကျွန်တော်က ပုစွန်အမွှာစွဲပါတယ်။
အချိန်မီ ပြောပြပေးတာက ကောင်းသားပဲ။
ပုဇွန်မစားချင်ဘူး။
မီနူးထဲက ပုဇွန်ကို ဖယ်ထားလိုက်တာက ပိုကောင်းမယ်။
အစားထိုးစားစရာရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပုဇွန်အစား ကဏန်းစားမလား။
ကဏန်းကလည်း နည်းနည်းကြောက်တယ်။
ဒါဆိုရင် ငါးဟင်းပြောင်းလိုက်မလား။
ငါးဆိုရင်တော့ အဆင်ပြေတယ်။
ဒါဆိုရင် ငါးကင်အသင့်ပြင်ပေးပါ့မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်၊ ကူညီပေးတာပဲ။
အခြားမစားနိုင်တာရှိပါသေးလား။
မရှိပါဘူး၊ အခြားဟာတွေက အဆင်ပြေပါတယ်။
အရက်သောက်မလား။
ဒေသထွက်ဝိုင်အရက်သောက်ကြည့်ချင်တယ်။
ရေစားသောက်ဆိုင်မှာမှာလို့ရပါတယ်။
သိပါပြီ။
ရေချိုးပြီးပြီလား။
အခုချိုးမယ်။
ကိုယ့်အချိန်နဲ့ ဖြည်းဖြည်းသက်သာအောင်နေပါ။
ဇာတ်လမ်း ၁၈: EMS နဲ့ ပစ္စည်းစာပို့ခြင်း / EMS ဖြင့် ပစ္စည်းစာပို့နည်း
တဆိတ်လောက် ခွင့်ပြုပါ။
ပစ္စည်းတစ်ခုစာပို့ချင်ပါတယ်။
ဘယ်နိုင်ငံကို ပို့ချင်လဲ။
အမေရိကန်ပြည်ထောင်စု၊ နယူးယောက်မြို့ပါ။
အထဲမှာ ဘာတွေပါလဲ။
စာအုပ်နဲ့ အဝတ်အစားနဲ့ မုန့်ပဲ။
စားစရာတွေက ပြဿနာမရှိပါဘူးလား။
အသားမပါဘူး၊ ဒါကြောင့် အဆင်ပြေမယ်ထင်တယ်။
ဘယ်လောက်အတွင်းရောက်ချင်လဲ။
အမြန်ဆုံးပို့ချင်ပါတယ်။
ဒါဆိုရင် EMS သုံးပြီးပို့လိုက်တာက ပိုကောင်းမယ်။
EMS နဲ့ ဘယ်လောက်ကြာမလဲ။
၃ ရက်နဲ့ ၄ ရက်ကြားရောက်ပါလိမ့်မယ်။
ကုန်ကျစရိတ်ဘယ်လောက်လဲ။
အလေးချိန်ချိန်ကြည့်ဦးမယ်။
ကျေးဇူးပြုပြီး ထည့်ပေးပါ။
၃ ကီလိုပါ၊ ၅၀၀၀ ယန်းကျပါတယ်။
ဒီကပ်စည်းနဲ့ ပို့လို့ရမလား။
ကပ်စည်းက နည်းနည်းပျော့နေတယ်။
ဖျက်ဆီးသွားနိုင်တဲ့အတွက် ဘယ်လိုလုပ်ရမလဲ။
ဂမ်တိပ်နဲ့ ခိုင်ခိုင်မြဲမြဲခွေပေးလိုက်တာက ပိုကောင်းမယ်။
ဂမ်တိပ်ငှားပေးမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ သုံးပေးပါ။
ထောင့်တွေကို ကပ်ပေးသင့်မလား။
ဟုတ်တယ်၊ ထောင့်တွေက ပျက်စီးလွယ်တယ်။
လိပ်စာကို ဒီစာရွက်ပေါ်မှာရေးမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အင်္ဂလိပ်လိုရေးပေးပါ။
ပါဝင်တဲ့ပစ္စည်းတွေရဲ့တန်ဖိုးကိုလည်း ရေးသင့်မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ တိကျစွာရေးပေးပါ။
ရေးပြီးပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အပ်နှံပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၉: အကူအညီတောင်းခြင်း / အကူအညီတောင်းနည်း
တဆိတ်လောက် ခွင့်ပြုပါ။
နည်းနည်းလောက်ကူညီပေးပါဦး။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘာကိစ္စလဲ။
ကုန်တင်စင်ပေါ်တင်ချင်တယ်။
လေးတယ်နော်။
ဟုတ်တယ်၊ တစ်ယောက်ထဲနဲ့တင်လို့မရဘူး။
ကူညီပေးရမလား။
တဆိတ်လောက် ခွင့်ပြုပါ။
ကူညီပေးလို့ရမလား။
ရပါတယ်။
တစ်နှစ်သုံးလေး။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကူညီလို့ကောင်းသားပဲ။
ရပါတယ်၊ ဒါမှမဟုတ်ဘူး။
ထိုင်စရာဘယ်နားလဲ။
ကျွန်မကအရှင့်ရှေ့မှာထိုင်တယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
တဆိတ်လောက် ခွင့်ပြုပါ။
နည်းနည်းထိုင်စရာအနည်းငယ်ငယ်လှဲထားလို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီမှာပါ။
ကျဉ်းမလား။
ဟုတ်တယ်၊ ရပါတယ်။
ကျဉ်းရင်ပြောပါဦး။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အပြင်ကရှုခင်းလှတယ်နော်။
ခဏနေရင်ဖူဂျီတောင်ကိုမြင်ရလိမ့်မယ်။
ညာဘက်နဲ့ဘယ်ဘက်ဘယ်နားကမြင်ရလဲ။
ညာဘက်ကမြင်ရမှာထင်တယ်။
ဓာတ်ပုံရိုက်ချင်တယ်။
ပြတင်းပေါက်ကနေဖုံးထားတာဖွင့်လိုက်ရင်ရော။
ဟုတ်တယ် နော်။
မီးလင်းလွန်းမလား။
မဟုတ်ပါဘူး၊ စိတ်မပူပါနဲ့။
ဟေ့၊ ဖူဂျီတောင်မြင်လာပြီ။
ဟုတ်တယ်နော်။
အရမ်းလှတယ်။
ခရီးကောင်းတစ်ခုဖြစ်လာမယ်ထင်တယ်။
ဇာတ်လမ်းအပိုင်း ၂၀: ဓာတ်ပုံရိုက်စကား / ဓာတ်ပုံရိုက်ရန်အခြေခံဂျပန်စကား
တဆိတ်လောက် ခွင့်ပြုပါ။
ဓာတ်ပုံရိုက်ပေးလို့ရမလား။
ရပါတယ်။
ကင်မရာပေးပါ။
ဒီခလုတ်ကိုနှိပ်ပေးပါ။
ဘာကိုနောက်ခံထားရမလဲ။
ကျွန်တော်တို့ရဲ့နန်းတော်ကိုအကုန်ဝင်အောင်ရိုက်ချင်တယ်။
ဒါဆိုရင်နောက်ပြန်နည်းနည်းဆုတ်သွားတာကောင်းမယ်ထင်တယ်။
ဒီဘက်နားလား။
ဟုတ်တယ်၊ ဒီမှာကောင်းတယ်။
ပုံစံဘယ်လိုထားရမလဲ။
နည်းနည်းပြုံးပေးတာကောင်းမယ်ထင်တယ်။
Peace sign လုပ်ပေးရမလား။
ဟုတ်တယ်၊ ပျော်ပျော်ရွှင်ရွှင်ဖြစ်တာကောင်းမယ်ထင်တယ်။
ဒါဆိုရိုက်ပေးပါ။
ဟုတ်ပြီ၊ ချီးစ်။
ဘယ်လိုလဲ။
ကောင်းကောင်းရိုက်ထားလား။
နည်းနည်းနောက်ဖက်မှအလင်းရောင်ဝင်နေတယ်။
မျက်နှာမည်းနေတယ်။
ဖက်ပြောင်းကြည့်ရမလား။
ဟုတ်တယ်၊ နန်းတော်ရဲ့ညာဘက်ကနေရပ်ကြည့်ရင်ရော။
ဟုတ်တယ်၊ နန်းတော်ရဲ့ညာဘက်ကနေရပ်ကြည့်မယ်။
ဒါဆိုရင်ပိုတောက်ပပြီးလှပစွာမြင်ရလိမ့်မယ်။
နောက်ထပ် ဓာတ်ပုံတစ်ပုံ ရိုက်ပေးပါလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ရိုက်ပေးမယ်။
စစ်ဆေးကြည့်လို့ရမလား။
ကြည့်ပါဦး။
ဝါး... အရမ်းလှပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
မင်းရဲ့ ဓာတ်ပုံလည်း ရိုက်ပေးရမလား။
တကယ်လား။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ရဲတိုက်လှလှပပ ပေါ်အောင် ရိုက်ပေးမယ်။